DJ REBELDE DE LA RADIO
FUERA DEL AIRE
AL AIRE
MODULADOR DE VOZ
Esto es Rebelde de la Radio
en vivo desde la clandestinidad.
Tú no sabes quién soy yo,
pero yo sí sé quién eres tú...
porque yo soy como tú.
Hoy recibimos las calificaciones.
Me reprobaron en participación.
No pueden reprobarme
por lo que soy.
Así que, como están dando
calificaciones,
le daré a todos
los del Bachillerato Lincoln Bay
un suficiente
por etiquetarse unos a otros.
Atletas, marginados,
bobos, reinas y astros.
Y astros en ascenso.
Chicos, son categorizaciones,
no lo que realmente somos.
Antiguamente,
ser diferente era algo bueno.
Hoy, las diferencias
solo nos dividen.
Mereces abrazar tu individualidad.
Defender lo que eres realmente.
Rechazar el status quo.
Te desafío.
Qué crees,
anoche Rebelde de la Radio...
-¿Estuvo increíble?
-Como siempre,
"rechaza el status quo"
es mi nuevo lema de vida.
Es tan inspiradora, tan... genuina.
Desearía ser más como ella.
Deberías hablar con tu padrastro.
¿Cómo? ¿Por qué?
Dirige SLAM-FM,
la estación
más importante de Seattle.
Podría meterte como becaria.
Eso aumentaría tu confianza, ¿no?
¿Estás bromeando? Lleva casado
con mi mamá dos meses.
Debe pensar que estoy loca.
Siento pánico cuando pregunta
qué cereal quiero comer.
Ojalá pudiera conversar con todos
como lo hago contigo.
Por eso eres mi MA.
MAPSSE.
Mi "Mejor Amiga Para Siempre
Sin Excepciones".
Es pegajoso.
Necesitas una técnica
de relajación.
Cuando memorizo frases de actuación,
imagino que respiro las palabras.
¿Audrey?
¿Qué significa eso?
Necesitas respirar...
tus palabras.
¿Cómo puedes respirar
en un momento como este?
-¿Tu problema, Barry?
-Anoche...
La Rebelde del Radio
dio la pista más importante
sobre a su identidad.
Ella asiste a nuestra escuela.
Lo mencionó en el minuto 14:30,
en la transmisión de martes.
¿Es obsesión, Larry?
¿Obsesivo yo?
¡Por favor!
Nunca me describiría
como obsesivo.
Obsesivo...
¿Qué? ¡Es temporada de gripe!
EL BAILE DE GRADUACIÓN
¡Aumenta la temperatura!
¡Qué emocionante!
Alguien de la radio
está entre nosotros.
Podría ser esa chica.
O ella... o ella...
-O aquella chica.
-Esa es demasiado alta..
Rebelde del Radio
debe medir 1.70m,
y debe ser pelirroja.
-Como Tara.
-No, no se parece a Tara.
¿Qué significa eso?
Te queremos, pero...
no te pareces en nada
a Rebelde del Radio
que definitivamente es rubia.
¿Cómo lo sabes?
Rebelde del Radio
es mi alma gemela.
Estamos conectados.
Por ejemplo,
a mí también me reprobaron
en participación.
¿Cómo es posible?
Nunca te callas.
Exactamente.
Stacy, tu ropa está increíble.
-Hola, Stacy.
-Honestamente...
es un alivio
que hayamos terminado.
Tener una relación de larga
distancia, es una tontería.
Me alegra que lo superaras
porque ya tenías
tres invitaciones
para la fiesta de graduación.
-Alan Ackerman...
-Muy bajito.
Piensa en las fotos.
Está bien.
¿Qué tal Jamie Wardle?
¿No has notado
que tiene la cabeza puntiaguda?
Parece un triángulo.
¿Cómo podemos rechazar
el status quo,
cuando el status quo
es... el status quo?
Como dijo la Rebelde del Radio...
¡seamos nosotros mismos!
¡Audrey!
Siguiente... Erin Brooks está
concursando para reina del baile.
Lo confirmé
en su página de admiradores.
Da igual
No es competencia para mí.
¿Por qué yo no tengo
una página de admiradores?
Yo lo resolveré.
Hola, Stacy, ¿cómo te va?
A esto me refería.
Todos creen que pueden
dirigirnos la palabra
por culpa de la eternamente boba
"Rebelde del Radio".
Creemos que ella
protesta demasiado.
Sí, pensamos...
¿Qué pensamos?
Que tal vez ella sea
la Rebelde de la radio.
¡Por favor! Nunca alentaría
a gente como ustedes
para que hablen con nosotras.
Así que admites que la escuchas.
Este me está mirando.
Dile que pare.
Por favor, no te pares
tan cerca de nosotras.
Tú y yo no somos diferentes.
Como dijo la Rebelde del Radio...
Ni una palabra más.
¿No crees que seamos diferentes?
Observa y aprende.
¡Directora Moreno!
¡Stacy!
¿Todo bien por aquí?
De hecho, no.
Audrey quiso obligarme
a escuchar música en clase.
-Claro que me negué.
-¿Qué? No, yo nunca...
¿Sabes que hay una política
anti-distracciones?
Permíteme revisar tu bolso.
No lo estaba escuchando.
Pues ahora ya no puedes.
Tú también, jovencita.
Dámelo.
Gracias por avisarme, Stacy.
¿Ahora lo entienden?
Su heroína DJ
no sabe de qué habla.
¿Su Alteza Tímida quiere decir algo?
¿Eh?
Eso pensé.
Adiós, chicas.
Hola, queridos admiradores.
Somos Gabe y Gavin,
o como nos conocen todos:
Los "Gees", y gracias por votar
por nosotros para tocar
en el baile de graduación.
¡Va a ser lo máximo!
¡Vaya, vaya, miren quién es!
Lincoln Bay en Internet.
-Hola, Stacy.
-Gavin...
y la videocámara de Gavin.
Supe que van a tocar
en el baile de graduación. Qué lindo.
Adiós.
Amigo...
-¡Es tu oportunidad!
-¿Qué dijiste?
Stacy y su novio de universidad
terminaron.
Por lo tanto, ahora ya no tiene
pareja para el baile.
No puedo invitarla al baile.
¿No viste eso?
"¡Hola, Gavin!"
¡Es por la banda!
Empezamos a ser famosos.
Las chicas se fijarán en nosotros.
Stacy se fijó en ti.
-¿Qué le voy a decir?
-Muy bien. Concéntrate.
"Ojo del Tigre".
"No Dejes de Creer".
"Somos los Campeones".
¿Son nombres de canciones?
Es tu oportunidad.
Aprovecha el momento.
Nuestros admiradores
van en aumento,
de otras escuelas,
la ciudad...
Yo todavía me siento
el chico raro de la guitarra,
tocando en tu garaje.
¡Olvídate de eso, tonto!
¡Ahora eres Gavin de los "Gees"!
Llegaremos muy lejos, amigo.
Contratos para grabar,
estadios a tope.
¿"Gees" para siempre?
¡"Gees" para siempre!
Muy bien, todos,
hoy vamos a trabajar
en un proyecto de la clase
de Teatro del Sr. Saúl.
Aquí están, pasen por favor.
Tomen asiento, rápido.
¡Esto es muy emocionante!
Gavin, este lugar está libre.
Voy a ponerlos por parejas...
¿Qué hace Gavin aquí?
Está en Teatro.
Podrías hablar con él.
Te gusta desde que salió
la primera película de Harry Potter.
No, él es un astro en ascenso.
Es de otro grupo social.
Lo mejor será que lo evite.
Gavin no es elitista.
Pregúntate: ¿qué haría
Rebelde del Radio?
Van a traducir una escena
de Shakespeare, así que...
Qué bueno que estemos
junto en clase ahora.
Así ya no tengo
que buscarte después.
¿Y para qué querías buscarme?
¿Puedo preguntarte algo?
Sobre el baile de graduación.
Necesito un voluntario.
¿A quién le gustaría escribir
una sugestión en la...
Pizarra.
¡Ay! ¿Quería elegir
a un voluntario?
Me entusiasmé.
El teatro es mi vida.
Bueno. ¿Quién quiere
escribir una sugerencia?
HAMLET COME
¡Levanten la mano!
Muy bien, la mano, la mano...
¡Tara!
¿Qué tal tú?
Pasa.
Puedes hacerlo.
Solo no hagas contacto visual.
Pensé que podríamos...
¡Oye! ¿No sabes caminar?
Está bien, todos, tranquilos.
Tranquilos.
Todavía necesito
un voluntario.
¿Estás bien?
¿Te encuentras bien?
-Hola, Delilah.
-Hola.
Mira. Cami Q me llamó
y me pidió que escuche
a una nueva chica DJ.
-Parece ser muy especial.
-DJ REBELDE DEL RADIO
Era para mí pedicura.
Ese fue el nuevo sencillo
de "You First".
¿Pero quién eres tú exactamente?
Siempre haces malabares
con diferentes "tús".
Como cuando estás
con tus amigos.
A veces eres el gracioso...
o el más escandaloso.
-¡No!
O el considerado.
¿Y con alguien que te gusta?
¿Cuál de los "tús"
aparece entonces?
Yo no sé quién ser
cuando veo al chico que me gusta.
Por eso probablemente
nunca le hablo.
¿Solo soy yo
o tú también te sientes
como 17 distintas personas?
Sí me pasa.
¡Exactamente así me siento!
Dedico esta música...
-Es increíble, ¿no?
-¡Sí!
Es exactamente lo que SLAM-FM
necesita para tener más audiencia.
Pregúntale a Tara
qué opina.
Podría crear un lazo
entre ustedes.
Sí, podría hacerlo.
Crear un lazo.
Padrastro-hijastra.
Ya no te comas
mi fruta de los pies.
Lo haré.
Hablaré con ella.
Sobre todo eso.
¡Tú puedes!
-Crearemos un lazo.
-¡Sí!
-Hola.
-Rob.
-¿Qué haces aquí?
-Aquí vivo.
Bueno.
Gracias por la visita.
¿Qué opinas de Rebelde del Radio?
¿Qué? ¿Por qué?
Quiero tu opinión, es todo.
¡Es fabulosa!
¡Adiós!
Sabía que te opinarías eso.
Lo digo de verdad, sabes.
Tenemos muchas cosas en común,
sabes.
Sí, los dos estamos muy ocupados.
Sé que esta es una transición
muy difícil para ti.
Con tu papá trabajando en Taiwán
y tu mamá y yo...
Solo quiero que sepas
que tienes un amigo en mí.
Está bien, estoy bien, de veras.
Entonces esto es bueno, ¿no?
Estamos pasando un buen rato...
escuchando a Rebelde del Radio...
-Juntos...
-Juntos.
¡Qué raro!
No escucho nada.
¿Qué pasó? Paró la música.
¿La oyes?
¿Adónde se fue ella?
MODULADOR DE VOZ
Y con eso termina la última canción
de mi banda local favorita.
Y ahora una canción extra larga
solo para ustedes.
Espero que les guste.
¿Tú eres la Rebelde del Radio?
Depende.
¿Me metí en un lío?
No, claro que no.
No sé cómo haces eso.
Eres muy tímida.
Yo sí lo soy, pero...
ella no.
No sé. Eso funciona.
No puedo creerlo. ¡Digo, me
encanta pero no puedo creerlo!
¡Vamos a lanzar a SLAM-FM
a un nuevo nivel!
¿Cómo dices? ¿"Vamos"?
Sí, serás la nueva sensación
de SLAM-FM.
Estás contratada.
¡Eso sí estás, contratada!
Estaba escuchando,
espero que no te importe.
¡Cielos, mi niña
llevará a SLAM-FM
a un nuevo nivel!
¿Qué pasa?
¿Y si lo arruino?
Cariño, tienes que arriesgarte.
Yo siempre pensé que el verde
no me iba,
y lo probé y ahora es mi sello.
¿Cómo sabes que algo es fabuloso
si nunca lo pruebas? ¿Cierto?
Cuidado, estás en el grupo
de Stacy y Gavin.
No, no puedo hacerlo.
Habla con él.
Solo es una persona.
Anda, ve. Hazlo.
Hola.
¡Tu blusa es genial!
¡Me encanta esa banda!
¡"You First" es lo máximo!
Los "Gees" sueñan con ser
así de bueno algún día.
Los "Gees" son igual de buenos
que "You First".
¿De veras?
Muy bien, esta es nuestra escena.
Tara será Viola.
Tara, el papel requiere
que camines y hables.
¿Crees que puedas?
Es broma.
Sabes que te amo.
Y tú, Gavin, eres Orsino.
Espera, ¿y tú?
Brower me puso de directora.
Tenemos mucho trabajo por hacer.
Si te gusta "You First",
escucha a "Red Letter Day".
¿Has oído de ellos?
Ahora no se habla de bandas, Gav.
Perdón, pero no quiero que digan
que te favorecí
por ser mi pareja de graduación.
Por cierto, debemos hablar de tu
campaña para ser rey del baile.
Es lógico que lleve a Stacy al baile.
Al menos, hablaste con él.
Para ti, eso es un gran progreso.
Solo le dije dos palabras.
Ve a mi casa en la noche.
Haremos yoga,
una posición nueva
que inventé
y escucharemos
a la Rebelde del Radio.
No puedo.
¿Qué dices?
Es el primer programa de la Rebelde
del Radio en SLAM-FM.
¿No ves que será épico?
Ya era popular, pero ahora
el mundo entero la va a escuchar,
incluyendo a nosotras.
Tengo planes.
-¿Qué planos?
-Planes familiares.
Eres pésima mintiendo.
Suenas igual
que cuando dijiste que te gustó
mi corte de cabello.
-No estaba tan mal.
-Era espantoso.
Dime qué me ocultas
o empiezo a gritar en tres segundos.
-¿Qué?
-Uno...
-¡Audrey, no!
-Dos...
¿Y bien?
Lo siento. No puedo contártelo.
Pensé que era tu MAPSSE.
Sin excepciones.
Entonces... ¿por qué no confías en mí?
¡Gavin, a las tres!
¿Tu tres o mi tres?
¡Tenemos el mismo tres!
¡Viene para acá!
¿Qué hacemos?
Para que lo sepas, por eso
no aíslas a tus amigos.
¡Habla con él!
Hola, Tara.
¿Qué tal?
¿Ensayamos nuestros diálogos
el fin de semana?
O las hacemos con mímica
si no te sientes muy habladora.
Mímica... habladora...
Ya me voy... Ahora...
Así que...
Está bien.
¡Tara!
-¡Comida gratis!
-Perfecto.
¡Hola, Seattle,
están escuchando SLAM-FM!
Quiero anuncios
de Rebelde del Radio
en todas las redes sociales.
¡Inunden el Internet!
Actualicen cada hora.
Quiero abarcar todo el mercado.
¡Perfecto! ¡Adiós!
Hablé con tu mamá de mantener
en secreto a Rebelde del Radio.
No quiero que se lo digas a nadie.
Rebelde del Radio es la inyección
que SLAM-FM necesita ahora.
Después del último programa
con Snazzy Dog,
que fue un desastre,
hay mucho que depende de esto.
Incluyendo mi trabajo.
No por presionarte.
Tu programa saldrá al aire
de lunes a viernes a las 7 p.m.,
el mismo horario en que transmitías
desde tu cuarto,
y vas a tomar el lugar
de DJ Fluffy Mac,
que pasará a los domingos
por la noche.
Te mostraré tu cabina.
¿Tara?
¡Hola, Tara!
¿Te acuerdas de mí?
Cami Q. Nos conocimos en la fiesta
de Navidad de SLAM-FM.
Chica, cuando Rob me dijo
que tú eras la Rebelde de la radio,
Puse esta cara:
"¿Qué?"
Pensé que era de lo más tímida,
pero eres increíble por todos lados.
¡Eres audaz!
Me muero por ver qué...
¿Tara?
¿Te encuentras bien?
Ni siquiera puedo hablar con Gavin
sin paralizarme.
¿Cómo voy a hablar
con todo Seattle?
No es distinto de transmitir
desde tu cuarto.
Sí lo es.
En mi cuarto puedo fingir
que nadie me escucha,
pero ahora, ya sé que
me están escuchando todos.
Rob me presiona, y mi mamá
quiere que esté en los reflectores.
A mí no me gusta eso.
Ni siquiera sé qué es.
¿Tara?
Sal para que pueda verte.
Todos nos ponemos nerviosos.
Es totalmente normal.
Solo considérame tu mejor amiga
en SLAM.
Respira.
Y luego saldremos juntas.
¿De acuerdo?
Muy bien.
¿Todo esto va a ser para mí?
Le llamamos la "sala en vivo".
Porque cuando se enciende esa luz,
estás al aire.
Si quieres caminar por ahí,
usa estos audífonos
para no perderte nada.
Ahí está tu modulador de voz.
Pero eso ya lo sabes usar.
La selección de la música
la haces tú.
¿Todo bien?
Hay como 20 mil canciones aquí.
Tienes tiempo antes de empezar,
si quieres practicar...
ponerte cómoda.
Practicar... Muy bien.
perfecto.
Debería poner una canción
para asegurarme de que sé...
¡Ay, no, no, no!
¡Muy mal práctica!
¡Fatal!
No te preocupes.
Te va a ir bien.
Estaré aquí junto si me necesitas.
Solo... finge que estás
en tu cuarto.
Empiezas en 15 minutos.
Catorce, trece,
doce, once,
diez, nueve, ocho,
siete, seis, cinco,
cuatro, tres, dos...
¡Están escuchando SLAM-FM,
y este es el programa
de Rebelde del Radio!
Soy Rebelde del Radio
en vivo desde SLAM-FM.
tengo que confesar que mudar
mi programa de mi cuarto
al estudio de SLAM-FM
fue un poco aterrador.
Pero la vida
trata de cambios, ¿cierto?
Tal vez la gente quiera etiquetarte
por una sola cosa,
te encasillan el algo y se van.
Eso no debe impedirnos
ser lo que queramos ser.
Como aquel chico
con el auto de control remoto.
Quizá un día invente el primer
cohete ecológico.
O la chica que le da a todos
flores el Día de San Valentín,
para que nadie
se sienta olvidado.
Tal vez de grande sea presidente.
Chicos, si dejamos
de categroizar y los grupitos
-y somos solo...
-Espera.
-No sabemos de lo que somos capaces.
-NINGUNA COINCIDENCIA
Si están de acuerdo conmigo,
mañana vístanse de rojo.
Es como decir que a pesar
de nuestras diferencias...
estamos unidos.
La siguiente canción
es de "Red Letter Day".
¿Te gustan mis lentes?
¡Pero si ves muy bien!
La moda no tiene
que ser funcional.
¿Sabes por qué elegí
un armazón rojo?
Supongo que sí
por tu blusa roja.
No puedo creer que tanta
gente vino de rojo
porque Rebelde del Radio
se los pidió.
¿No es increíble?
Entonces sí escuchaste
a Radio Rebelde anoche.
¿Qué pasó con tus planes misteriosos?
¿Pueden distinguirnos?
¡Son gemelos fraternales,
no idénticos!
Pasamos una grabación de un
programa de de Radio Rebelde
por un análisis de voz
y estamos a punto de descubrir
su verdadera identidad.
Imaginen: "Gemelos Locales Descubren
la Identidad de Rebelde del Radio".
Pronto podré profesarle
mi amor eterno.
Seremos famosos.
Quizá nos den una recompensa.
O tener nuestro programa de reality.
Y ella y yo podríamos casarnos
en vivo por TV.
Tara, ya que tu padrastro
dirige SLAM, puedes ayudarnos.
No me permiten ir a SLAM-FM,
cuando está ella.
Para mantener misterioso
el misterio.
La verdad es que Tara no tiene
tiempo de hacer nada por sus amigos.
Audrey, Audrey...
¡Audrey!
¿Qué?
-¡Olvídalo! Me voy.
-No, no.
Voy a contarte algo
tan confidencial
que debes prometer
nunca contárselo a nadie.
No lo contaré, lo juro.
Puedes decirlo.
Tara...
Respira tus palabras.
Más alto. Vamos.
Respira.
Yo soy Rebelde del Radio.
Ah...
No te creo.
Si eres como yo y crees que la música
puede cambiar al mundo
canción por canción,
les va a encantar esta canción
de mi nueva
banda favorita.
¡Vaya! ¡No puedo creer
que ella seas tú!
Digo, que tú seas ella.
Eres la última persona
que esperaría que fuese
la Rebelde del Radio, Tara.
Me volvía loca no decírtelo.
Y claro que quería estar contigo
pero estoy haciendo mi programa.
No se lo puedes decir a nadie,
ni a Larry o Barry.
SLAM quiere mantener el secreto.
Y yo también.
Recuerden, "La Doceava Noche"
es sobre identidades equivocadas.
Tara, a tu personaje
le gusta el personaje de Gavin.
Pero ella es fugitiva de la ley
o algo y se disfraza de hombre.
Y el personaje de Gavin
no sabe que te gusta.
Así que estás en agonía.
Necesito ver dolor de verdad.
Vamos a repetir el final.
Y... ¡acción!
A mi hermana
le gusta un chico...
y cuando digo "mi hermana"
hablo de mi hermana,
no soy yo porque
mira mis pantalones.
Yo soy hombre.
¿Y a ese chico...
le gusta ella?
Esa es la parte trágica.
Ella no le ha dicho
lo que siente, así que...
no sabe si él siente lo mismo.
¿Y qué espera ella?
Que él dé el primer paso.
Pero, dime...
¿si ella nunca confesara su amor...
eso haría su amor
menos real?
¡Muy bien!
Una parte funcionó...
y otra no.
Hay una delgada línea
entre dolor y estar constipada.
Hagamos una pausa.
-Ah, se te cayó...
-Ah, gracias.
-¿Es el demo de los "Gees"?
-Sí, ya sabes...
Estamos probando cosas nuevas.
De hecho, quiero probar
otras cosas nuevas.
-Tengo una canción...
-¡Volvamos!
¡Concéntrense! ¡Vamos!
¡De pie!
¡Vamos! Caminen.
En posición.
Probemos poniendo a Tara...
hasta acá.
¡Perfecto! ¡Perfecto!
¡Me encanta!
Espera. ¿Tara?
¿Querías decir algo?
-Ella está bien. Acción.
-Corten.
Tara, tú escuchas
a Rebelde del Radio, ¿cierto?
Ayer viniste de rojo
así que supongo que sí.
Rebelde tiene razón.
En la vida hay que tomar riesgos.
Hacer cambios.
Así que...
Adelante.
Di lo que sientes.
Es que esa escena... trata...
de que nosotros nos enamoramos.
Aunque todavía no lo sabemos
y...
Tanta distancia
se siente raro, ¿no?
Sí, exactamente.
Sí, digo...
El público debe sentir lo que
estamos sintiendo y no decimos.
Y solo funciona
si estamos más cerca.
Cierto.
Sí, yo lo prefiero también.
Muy bien, queda claro
que necesitamos ensayar más.
Hoy en mi casa a las 19:00.
Esta noche no puedo, hay...
Los miércoles siempre
cenamos en familia.
Cena... en familia.
Muy bien, da lo mismo.
Hora del almuerzo. Mañana.
¡Ahora todos son directores!
Buen trabajo.
Muy bien.
Todos los del Bachillerato Lincoln
fueron de rojo ayer.
Noté que una de ustedes
usaba lentes rojos.
¡Estaban lo máximo!
¿Hablamos de lo que no es lo máximo?
La escuela sigue confiscando
nuestras cosas.
Perdí dos audífonos
y un MP3,
solo en este semestre.
Pero noté que algunos
están exentos de esa epidemia
de "confiscación de cosas".
Es gracioso como funciona, ¿no?
No solo nos están privando
de lo música y los músicos.
La música es la banda sonora
de nuestras vidas.
Es adónde hemos ido
y hacia dónde vamos
y todo lo de en medio.
Nuestra música
es lo que somos.
¿Dejaremos que alguien
nos la quite?
¿O vamos a cambiar el juego?
Esta es una nueva canción sobre...
intentar cosas
que pensabas imposibles.
He intentado hacer
cosas nuevas últimamente,
y esa canción
me inspira tremendamente.
Entonces, escúchenla.
Siéntanla y sumérjanse en ella,
y luego,
recuerden la sensación.
Mañana a las 8 a.m., paren
lo que estén haciendo y bailen.
¡Exprésense! ¡Suéltense!
Esta es "Turn It All Around",
de los "Gees".
¡Todos van a meterse
en problemas por esto!
¡La Rebelde del Radio
no me dirá cuándo bailar!
Es hora de seguir
tu propio consejo.
Este es un lugar
para aprender,
no para bailar.
Quién escuche a Rebelde del Radio
durante las clases,
será suspendido.
Y Rebelde del Radio, te aconsejo
que te entregues ahora.
O tu futuro
será el silencio de la radio.
¡Qué bien!
¡Oye, Tara!
¿Podemos hablar?
-Sí.
-Es sobre nuestra canción.
¿Tenemos una canción?
La que Rebelde del Radio
tocó anoche.
Al principio no pude creer
que a ella le gustara nuestra música.
Y luego me pregunté:
¿cómo consiguió el demo?
¿Hay algo que quieras confesar?
Eres tú, ¿no es cierto?
-¿Soy yo? ¿Yo qué?
-Eres tú.
-¿La que qué?
-Tú eres...
quién le dio el CD a tu padrastro
para dárselo a Rebelde del Radio.
-Sí.
-¡Gracias!
¡Cierto, yo fui!
Yo fui la que...
-Me encantó. Fabulosa canción.
-Gracias, pero...
No parecía mi voz.
Siento que la gente me escucha,
pero no me escucha a mí.
Eso sonó muy loco, ¿no?
Para nada.
Te entiendo.
-Bueno... gracias otra vez.
-De nada.
Rebelde del Radio
es increíble.
Ella es de veras... fantástica.
La traigo metida en la cabeza.
Es como...
Podría reconocerla
en la calle...
solo por lo bien que la conozco
por su programa.
Sería increíble.
Sí.
Bueno...
nos vemos luego, Tara.
Adiós, Gavin.
¿QUIÉN ES REBELDE DEL RADIO?
¡Están escuchando SLAM-FM!
¡Es ella! ¡Lo sé!
¡Puedo sentirlo!
¿Rebelde de la radio
es un tipo viejo con barba?
¿Has oído hablar
de los disfraces, Barry?
La mejor DJ de Seattle,
¡Rebelde de la radio!
¿Viste los carteles?
No te escucho.
Imposible no verlos.
Están por todos lados.
Mi mamá dice
que me vio en el autobús.
Yo pensé:
"En SLAM-FM".
"Estás en el autobús,
a los lados".
Están gastando
en mercadotecnia para ti,
eso significa que los ratings
deben haber subido.
Eres famosa.
No, yo no.
Rebelde del Radio, sí.
Hasta a Gavin le gusta.
Eso es bueno.
Gavin nos gusta, ¿no?
Sí, y ya era difícil cuando
solo Stacy andaba tras él.
Ahora estoy compitiendo
conmigo misma por su atención.
Y parece que estoy perdiendo.
Chica, tienes admiradores
en todas las escuelas de Seattle.
¡Mira todas la peticiones!
"Queremos un descanso
para bailar todos los días".
"Queremos más
Rebelde del Radio".
"No nos quiten nuestra música".
Espera...
Tuve una idea excelente.
Vamos a hacer lo siguiente...
¿Qué está sucediendo?
Moreno no puede quejarse
de que interrumpimos las clases,
porque es hora del almuerzo.
¿Esto fue idea tuya?
¡Es brillante!
¡Hola, Lincoln Bay!
¡Soy Cami Q, en vivo!
¿Se sienten bien hoy?
-¡Sí!
¡Qué bien! ¡Escuchen!
¡Tengo un mensaje especial
de nuestra amiga Rebelde del Radio!
Soy Rebelde del Radio con
una sorpresa para el almuerzo...
Esa chica invadió
nuestras ondas sonoras.
¿También tiene que arruinar
mi almuerzo?
Muchos me enviaron mensajes
de que les quitaron su música,
y que es como si les hubieran
quitado parte de Uds.
Eso no nos hará
mejores estudiantes.
Y no pueden castigarnos
por relajarnos en los descansos.
¿Cierto, Directora Moreno?
¡Usted nos robó nuestra música
y yo la estoy devolviendo!
¡Envíen sus peticiones!
¡La hora del almuerzo es nuestra!
¡Estás en propiedad
de la escuela!
De hecho, de aquí para atrás,
es propiedad de la ciudad.
¿Quiere ver mi permiso?
¡Apártense! ¡Apártense!
¡Muévanse!
¡Esa Rebelde del Radio
tiene que desaparecer!
-Es un baile divertido.
-¡Claro que no! ¡Para!
¡Ve a votar para que yo sea
reina del baile! ¡Ve!
¡Es mío!
¿QUIÉN ES REBELDE DEL RADIO?
¡Pueden prestarme atención,
por favor!
Quiero que todos sepan
que este fiasco del almuerzo fue...
¡un fiasco!
¡Llegó la hora de que termine
el reinado de rebeldía de una DJ!
Cualquiera que tenga información
sobre esa Rebelde del Radio,
debe reportarlo de inmediato.
O sufrirán medidas disciplinarias.
Vayan a clases.
Directora Moreno,
estoy totalmente de acuerdo.
Lo que sucedió en el almuerzo
fue detestable.
Rebelde del Radio
debe pagar por eso.
No te preocupes, Stacy.
Los problemas como el de hoy,
son temporales.
Aplicaré medidas disciplinarias
que duren para siempre.
¿Como los diamantes?
¿Y las galletas de arroz?
Ni una palabra.
¿Está diciendo que puede
expulsar a Rebelde del Radio?
Sus acciones están desafiando
mis políticas...
así que habrá consecuencias.
No puedo pensar más
que en galletas de arroz.
Vamos.
Disculpen, muchachos,
estaba pensando...
-¿Qué estás haciendo?
-Perdona.
Creo que podemos
hacerlo mejor.
Vamos a decir algo
con nuestra música.
Algo significativo,
con impacto.
-Ya oí--
-Gavin, mira. Primero,
nunca se para
a media canción.
Segundo, nuestros fans
no quieren un mensaje.
quieren divertirse.
Si quieres algo significativo,
escribe un poema.
Sigue con lo que funciona, ¿eh?
Desde el principio
¿Desde cuándo nuestros fans
determinan lo que tocamos?
El precio de la fama,
amigo.
-Uno, dos tres...
-Un momento.
Ahora que tenemos fans,
podemos arriesgarnos.
expresarnos de forma
creativa...
¡Negativo! Les daremos
lo que quieren.
Ni más, ni menos.
¿Te parece?
-De acuedo.
-¿"Gees" para siempre?
Claro.
"Gees" para siempre.
¡Eso es, amigo!
¡Desde el comienzo, chicos!
¡Si tú no vas a Lincoln High,
te perdiste un día de rock!
Nunca vi a tanta gente
bailando.
Mis radioyentes de Hoover High,
estaban tan inspirados
por lo que pasó
en Lincoln Bay,
que hicieron toda una fiesta
a la hora del almuerzo hoy.
¡Fue sensacional!
Vean el video en mi página.
Supe que los nerds
y los jugadores de waterpolo,
de Ensign High, formaron
un Club de Alianza.
¡Son mis héroes!
Recibí una llamada de un chico
que se graduó hace 20 años.
Dijo que este programa
le dio la fuerza para pedirle
un aumento a su jefe.
¿Entienden lo que digo?
Nunca es tarde para
hacer la diferencia.
GRADUACIÓN
14 DÍAS
¡Tara!
Tengo novedades.
-No podemos hablar aquí.
-¿Cómo?
Disculpe.
¿Nos da un minuto?
Pero esta es mi oficina.
Entonces, ¿adivina a quién
escogieron para ser
-Reina de la Graduación?
-¿Stacy?
¡A ti! Bueno, no a ti,
A la Rebelde del Radio.
Eso es terrible.
La Rebelde del Radio
es alguien anónimo, ¿recuerdas?
¿Y si ganara?
¿Quién va a aceptar la corona?
Me pueden expulsar.
-Tengo que terminar con esto.
-¿Estás loca?
No te puedes rendir ahora.
-¡Ahora no, Sr. Margowski!
-Necesito la escoba.
-Audrey, ya no puedo hacer esto.
-Sí puedes.
-No puedo.
-Puedes.
-¡Ahora no!
Necesito el recogedor,
también.
Tome.
Eres heroína,
por eso te nominaron.
No puedes darles
la espalda ahora.
Llegó tu hora
de brillar.
¿Y si no quisiera brillar?
¿Si brillar no es lo mío?
Como tu mejor amiga
para siempre,
estoy obligada a asegurar
que hagas el programa.
Aunque tenga que arrastrarte
hasta allá.
¡Oye, Tara! Tengo otro demo
para la Rebelde del Radio.
Seguro que le encantará
escucharlo.
¡Gavin, te queremos!
Experto. Amigo de la chica
cuyo padre maneja SLAM.
-Me gusta cómo piensas, amigo.
-Ella se llama Tara.
¿Qué importa?
Es genial.
Espera. ¿No será que te gusta,
no es cierto?
No sería bueno
para nuestro negocio.
-¿A qué te refieres?
-Ahora tenemos fans.
Fans dedicados, con quienes
deberías pasar más tiempo.
Tú no la conoces.
No lo necesito,
ni tú tampoco.
Piensa en la banda.
¡Piensa como estrella de rock!
¿Por que nos estacionamos
tan lejos?
No podemos arriesgar que
reconozca al auto o a nosotras.
La peluca.
Este cartón me empeoró las espinillas.
¿Tienes sábila?
¿Te puedes concentrar?
¿Por qué siempre traes
las cosas geniales?
¡Enfócate!
Nuestra posición
está comprometida.
Vamos a cambiar.
De prisa.
-¡Los binoculares!
-¡Enfócate, Larry! Vamos!
¡Reversa! ¡Reversa!
Los tengo. ¡Vamos!
¡Camuflaje!
Es aquí que sucede la magia.
-¡Sensacional!
-¿No es cierto?
¿Eres la famosa
Audrey Sharma?
Gusto en conocerte.
¿Nos permiten un minuto?
Si se trata de Audrey,
es la única persona que sabe
y confío en ella
plenamente.
No tiene que ver con Audrey.
Tiene que ver contigo.
Llamó la Directora Moreno.
La fiesta del almuerzo
fue un error.
Va a expulsar a la Rebelde del Radio
en cuanto sepa quién es.
Mientras no sepa que soy yo,
no corremos peligro.
-No me puedo arriesgar, ¿cierto?
-¿Qué quieres decir?
Puedo manejar a SLAM-FM,
pero ante todo, soy tu padrastro.
Por desgracia,
esto ha llegado demasiado lejos.
Es verdad, pero no podemos
parar ahora.
Esto es más grande que SLAM,
o Moreno, o yo misma.
No puedo abandonar a la gente
que, finalmente, tiene una voz.
No volveré a ser la chica tímida
que tiene miedo de hablar.
Sé que es arriesgado.
Pero no voy a desistir.
Es lo máximo que he oído Tara
decir alguna vez.
Entrarás al aire
en dos minutos.
Buena suerte, chica.
Muchos quieren saber
quién soy.
¡Dile! Habla con mami.
Entiendo.
Sería más fácil
si me vieran la cara.
La cuestión es que no importa
quién soy.
Son Uds. los que importan.
No necesitan saber
mi nombre.
¿Quieren saber quién soy yo?
Soy alguien que se cansó
de tener miedo.
Sé cómo puede paralizarte.
¡Díganlo en voz alta!
Digan de qué tienen miedo.
¡Llamen!
Los reto a que lo hagan.
Creo que todos tienen
miedo de hablar de sus miedos.
Tal vez esta música
los inspire...
¡Líneas una a 20!
Estás con la Rebelde del Radio.
Tragué papel de aluminio
y pensaba que iba a explotar
si me acercaba
a un microondas.
Tengo miedo de que me saquen
de el equipo de fútbol.
Tengo miedo de que Larry
esté enloqueciendo.
Tengo miedo de ser
soltera para siempre.
Me dan miedo los apagones.
Tengo miedo de hacer
lo que me gusta.
Me pasaba lo mismo.
¿En serio?
¿Qué cambió?
Creo que... empecé
a hacer el programa.
Me di cuenta de que no estamos
tan solos como creemos.
Si recuerdas eso,
será más fácil correr riesgos.
Haz lo que te gusta.
Cierto.
Gracias.
Vamos a recibir más llamadas.
Mientras tanto,
les encantará esta canción.
¡Oye! ¿Adónde vas?
Voy... a un lugar...
para hacer una cosa.
Las hienas me dan miedo.
¡Me da miedo mostrarle
a la gente quién soy de verdad!
-¡Felicidades!
-¿Por qué?
Tu nominación para ser Reina
de la Graduación está en Internet.
-¡Estoy tan emocionada!
-¿Y la directora Moreno?
Si gana la Rebelde del Radio
y confieso mi identidad,
me pueden expulsar.
No me importa
la Directora Moreno.
Querida, fuiste nominada para reina
porque inspiras a la gente.
Defiende lo que crees.
Es todo lo que importa.
No creo que vaya
a la graduación.
Lo diré de otra forma.
Quiero que defiendas lo que crees
y que vayas a la graduación.
¡Tienes que ir!
¡Es tu graduación!
-Pero si yo--
-¡Tienes que ir!
-Mamá--
-Se ha dicho. Vas a ir.
¡Excelente!
Soy la directora.
Hay polémica en cuanto
a la identidad de Rebelde del Radio
Nada distrae más
que la polémica.
Le di la oportunidad
de que se entregara.
Pero ella prefirió esconderse,
evitando las consecuencias
de su insubordinación.
No puede esconderse
para siempre.
Por eso, hasta que la identidad
de la Rebelde del Radio sea revelada,
cancelaré la graduación.
-¿Cómo?
-¿Qué?
-¡No!
-¡No puede!
Bromea, ¿no?
¡Para todos!
¡No puede hacer eso!
Puede hacer lo que quiera,
es la directora.
¿Creen que hay favoritismos
en Lincoln Bay?
¡No es Moreno!
¡Es la maldita Rebelde!
¡Está arruinando todo!
¿Por qué tenemos que quedarnos
sin graduación
para que imponga sus ideas?
Estoy es malo.
Esto es súper malo.
¡Salva la graduación!
La graduación es un derecho.
¡Si a la Rebelde del Radio
le interesa la gente,
que revele su identidad
y nos devuelva la graduación!
SE BUSCA
REBELDE DEL RADIO
¿Cómo entraremos ahí?
¿Quién tiene la culpa de que
cancelaran la graduación?
¡Miren, todos!
¡Es la Rebelde del Radio!
¡Vamos!
¡Muéstranos quién eres!
¡No puedo verte!
¡Rápido!
¡Entra!
¿Estamos en vivo?
¡Hola, amigos del radio!
Han pasado muchas cosas
desde el último programa.
Digan lo que piensan.
Llámenme, mándenme mensajes,
escriban en mi página...
No sean tímidos.
¿Sabes cuántos sueños destruiste
al cancelar la graduación?
Estoy de acuerdo.
Yo tenía una pareja, ahora nada.
Es la última vez que te escucho.
¿Quién te crees que eres?
¡Decepcionaste a todos!
¿Solo te importas a ti misma?
-¿Sabes cuántos sueños destruiste?
-Pensé que estabas de mi lado.
¡Destructora de sueños!
-¿Sabes cuántos sueños destruiste?
-¡Destructora de sueños!
¡Lo arruinaste todo!
Está bien. Están siendo
sinceros en cuanto a sus sentimientos.
Adelante, línea dos.
Siempre me agradaste,
Rebelde del Radio.
Tu selección de música
es fabulosa, pero...
Adelante. Di lo que piensas.
Es que... quería impresionar
a una chica esa noche.
Stacy.
Lo lamento.
Yo también.
¡Cielos! Veo que están
bastante molestos.
Voy a poner música.
Esta canción es para ustedes.
Gracias por su sinceridad.
Siento haberlos decepcionado.
Están enojados.
Lo van a entender.
Eso no opaca todo lo que has
hecho como la Rebelde del Radio
¿Los oíste? Me odian.
Arruiné la graduación.
Me siento fatal.
Tú no arruinaste nada.
Fue la directora.
Sabía que estaba enojada.
Pero nunca imaginé
que hiciera algo así.
Esa Moreno
piensa hacia atrás.
¡Atrás! ¡Eso es brillante!
-¿Qué?
-Hacia atrás
Hacia atrás.
Pensé que ya
se habrían ido.
Eso exige a un profesional.
¿Alguien pidió
un "Sándwich Espectacular"?
¿Hola?
¡Oye!
¿Nos puedes hacer un favor?
Sí.
¿Quieres más mayonesa?
-Sería maravilloso.
-¡Audrey!
¡Me estoy enfocando!
Soy una hiena.
¿Ves a esas chicas?
Tenemos que salir
sin que nos vean.
Cuenten conmigo.
Lamento que el mundo no verá
mi vestido de graduación.
Es exclusivo, muy chic.
¿Sándwich de pavo?
Hola, Seattle.
¿Están llamando
a la Rebelde del Radio?
¡Claro! Están escuchando
al DJ Sándwich Bailarín.
¡Mi estilo de baile
es original!
¡El Sándwich Bailarín!
¡Cuando empiece a moverme,
empiecen a bailar! ¡Muévanse!
Agáchate.
¡Van a descubrir el disfraz, Larry!
No puedo. ¡Creo que encontré
una mano humana!
¡Es mi mano, Larry!
¡Buenos días, Lincoln Bay!
Soy Cami Q, de SLAM-FM,
les traigo un mensaje
especial de...
la Rebelde del Radio
Uds. expresaron en verdad
su furia en cuanto a la graduación.
Y sepan que los escuché.
La cancelación de la graduación
fue extremamente injusto.
Pero culpar a Moreno
no resolverá nada.
Quiero hacer algo al respecto,
y SLAM, también,
por eso,
les daremos lo que quieren.
¡Su graduación!
Les vamos a dar
una "ciongradua",
es graduación al revés,
¡porque vamos a cambiar todos!
¡Las entradas son gratis
y todos están invitados!
No se preocupen por encontrar
una pareja o gastar sus ahorros
en un vestido, o un smoking
o una limusina.
Vengan como quieran,
porque así nos gustan.
¡Te descubrí!
¡Ridículo! ¿Quién ha oído
de una "ciongradua"?
Creo que de eso se trata.
De hacer algo diferente.
¡Puede ser increíble!
Gavin, pensé que te pondrías triste
por la cancelación de la graduación,
considerando
que iríamos juntos.
Pero todavía podemos ir
a la "ciongradua", ¿no?
No es lo mismo.
¿Sin limusina, sin vestidos?
-¿Eso de qué sirve?
-Ir como tú eres.
-Ser tú misma.
-¿Y el rey y la reina del baile?
Nominaron a algunos
Tienen que coronar a alguien.
¡Es la ley!
Llama a la Rebelde del Radio
y díselo.
Seguro le gustaría oírlo
de su mayor admirador.
Tenemos que ensayar.
No me van a reprobar
porque ustedes no tienen
nada de ética.
Estamos en apuros.
Estoy recibiendo miles
de preguntas sobre la "ciongradua".
Todos quieren ir.
Es lo que importa, ¿no?
Una fiesta, en donde todos
se sientan importantes.
Podemos coronar al rey y a la reina
de la "ciongradua".
Al final, ya nominaron
a esas personas.
Si quieren,
es lo que haremos.
La "ciongradua" es de Uds.
Voten por su rey
y reina de la "ciongradua".
Háganse escuchar.
Especialmente,
el mayor de mis admiradores.
¿Cómo?
Hola. ¿Está Tara?
Lo siento, querida,
no se encuentra.
Estamos en la misma clase de inglés,
íbamos a estudiar hoy.
-¿Sabe dónde está?
-Me temo que no.
Estoy probando esta técnica
de rejuvenecimiento cuticular.
-¿Quieres probarla?
-No, gracias.
¿Sabe cuándo regresará Tara?
Lo lamento, querida.
Le avisaré que pasaste.
Ella se viste de empleada,
luego, pienso que...
Bueno. Estoy cansada.
Me encantaría un helado.
¿T tú, Gavin?
¿Qué tal un descanso?
Claro. Tara, ¿quieres algo?
No, estoy bien.
Gracias.
Pues, Tara, estoy ofreciendo
una fiesta hoy.
En el espíritu de la Rebelde
del Radio, invité a todos.
Hasta a las personas
comunes, como tú.
Genial, pero tengo planes.
¿En serio?
¿Los mismos de ayer?
Fui a tu casa.
¿No dijiste que los miércoles
cenabas en familia?
Pero tu mamá
no sabía en dónde estabas.
Es extraño, ¿no?
Estaba en... la biblioteca.
¿Estabas en la biblioteca? Claro.
¿Nunca confesarías que hacías
de DJ en el radio a esa hora?
No, ¿por qué pensarías eso?
La Rebelde del Radio mencionó
a su mayor admirador anoche.
Así me llamaste ayer.
-Fue coincidencia.
-¡Basta!
Te estoy vigilando, Tara.
Si crees que soy
la Rebelde del Radio,
¿por qué no le cuentas
a la Directora Moreno?
Piensa que eres perfecta.
Porque necesito pruebas.
Hoy, las conseguiré.
Si no vienes a mi fiesta,
las dos sabremos por qué.
-¿Por qué te importa?
-Te lo diré. ¡Votos!
Van a elegir a Rebelde
reina de la "ciongradua",
porque quieren saber
quién es.
Si ya lo saben,
votarán por quien se lo merece.
¡Yo!
¡Eso de ser DJ
se va a acabar!
¡Muy pronto!
Eres mi héroe.
¿Qué piensas, Gavin?
¿Hacemos todo de nuevo?
Sí.
Tu personaje...
¿Una fiesta a la hora
del programa do Rebelde del Radio?
Es brillante.
Hoy se termina el misterio.
Quien no se presente...
-Oye, ¿en dónde estabas?
-Estacionándome.
¿No estabas montando
una transmisión vía satélite?
¿Me estás acusando
de ser la Rebelde del Radio?
¡Llevo todo este tiempo
buscándolas,
y yo soy hombre!
Un disfraz perfecto, Larry.
Si es tu verdadero nombre.
¿Quién eres?
No te conozco.
Somos compañeros de Biología.
Te conozco desde 1er grado.
Olvida ese cuento.
Gracias por venir. Diviértete.
Falta un minuto para las 7:00.
¿Y quién no ha llegado?
-¡Exactamente!
¡Hola! Ya llegué.
Ya veo.
Pero te sigo vigilando.
Baja y no dejes de mirarla.
¡Hazlo!
¡De prisa!
Directo desde el SLAM-FM.
La mejor DJ...
¡la Rebelde del Radio!
¡Soy la Rebelde del Radio,
en vivo, desde SLAM-FM!
Esta noche,
se trata de ustedes.
Las líneas están abierta.
Se saben el número.
-¡Voy a llamar al programa!
-No sean tímidos.
¿Cómo puedes estar aquí
y allá?
Estás al aire,
con la Rebelde del Radio
-Eres una hipócrita.
-Dime tu nombre.
Dices que te importa
la gente,
pero la "ciongradua"
es solo por ti.
Pides votos por la radio
todas las noches.
¡No se vale! La otra reina
se merece tiempo al aire.
¡Como yo!
Oprime el 15.
-Te entiendo muy bien.
-¿Me entiendes?
-No lo creo.
-Línea 22.
Di lo que quieres decir.
Le estás lavando el cerebro
a la gente para que voten por ti.
Voy a aprovechar para pedir
votos para mí.
-Stacy, para reina.
-Línea 40.
Hola, ¿cómo te llamas?
¡Ya me preguntaste!
-Te dije 40.
-¡Dijiste14!
-¡Oprime la 33!
-Gracias por llamar.
Todavía no terminé.
No todos pueden ganar,
pero yo voy a ganar.
A pesar de no tener
una estación de radio
haciendo campaña por mí.
Lo que me deja en desventaja.
Y tú sabes...
-¡Contesten!
-¡Es Tara!
Ponme en el programa.
¿Por qué tan callada?
¿La verdad duele?
¿Quieres saber la verdad?
¡Sal del baño!
¿Qué fue eso?
Tiré la silla,
para estar cerca del micrófono,
para que me oigas
claramente.
Te puedo oír
muy claramente.
Te oigo tan claramente,
Rebelde del Radio,
que podemos estar
en el mismo edificio.
¿En el mismo edificio?
¿Estás loca?
¿Estás en SLAM, Stacy?
No te veo.
¿Te estás escondiendo?
Estoy preocupada por ti, Stacy.
Si te derroto
como reina de la "ciongradua",
tu ego frágil
no va a sobrevivir.
¿Me pasas mi abrigo?
-¿Qué es eso?
-¿Cómo?
-¿Quién era?
-El chico del sonido.
Recibimos un demo,
llamado "Mi abrigo".
Lo vamos a tocar.
Tengo una mejor idea.
¡Sal y deja de esconderte
como una cobarde!
¿Una cobarde temería
enfrentarte para ser reina?
No tengo miedo.
Ahí nos vemos,
porque no le temo a nada.
Gracias por llamar.
¿Qué haces en mi cuarto?
Quería encontrar el baño.
-Tu casa es tan--
-¿Qué haces aquí?
Miraba tus fotos.
Te vestías así
todo el año, en 2do. grado.
Siempre sentí envidia.
¿De qué?
¿De que todos se burlaran?
No, de tu confianza en ti misma.
Nunca supe que se
burlaran de ti.
No se siente bien, ¿no?
No necesito lecciones de moral.
¡Sal de mi cuarto!
¡Estuvo increíble!
¡Le dio el ataque!
Gavin te sonrió.
Fue una sonrisa normal.
Me pareció muy específico.
-Hola.
-Me muero por oír esto.
Somos los "Gees",
y esto es "We So Fly".
No puedo creer que haya
tanta gente en mi patio.
Se multiplican
como cucarachas.
-¿Estás bromeando?
-No hice nada.
Me empujaste.
¿Vienes a mi casa y me tiras
tu bebida encima?
¡Esto costó una fortuna!
Fue un accidente.
Audrey jamás lo haría a propósito.
Como otras personas.
-¿Sabes cuál es tu problema?
-No me importa lo que pienses.
Guárdatelo para ti.
Necesito otro vestido.
¡Kim, vamos!
¡Vamos ya!
Gracias.
Veo que lo de la Rebelde del Radio
está en tu sangre también.
Ella nos está manipulando.
Ahora lo comprobó.
Bueno, tú puedes hacerlo.
Ve y hazlo.
Hola.
Fue un show fabuloso.
Gracias, pero fue Gabe,
es el vocalista.
No fue Gabe.
Créeme lo que te digo.
Desde que la banda
se hizo famosa
todos se creen que tengo
confianza en mí mismo,
pero me pongo nervioso
antes de las presentaciones.
De verdad nervioso.
-¿Cierto?
-Cierto.
No somos tan diferentes.
Lo que quiero decir...
Entonces... ¿cómo lo logras?
Trato de pensar que no estoy
tan solo como pienso.
La Rebelde del Radio
me lo enseñó.
-Bueno, es la experta.
-Así es.
¡Compañero!
¿Vamos a cargar la van?
Deberías...
-Nos vemos.
-Adiós
¡La pizza está llegando!
¡Pizza para Cami Q!
¿Dónde está el estudio 4?
¿Hay alguien aquí?
¿Cami Q?
Lamento haber perdido
la paciencia antes.
Olvídalo.
Vas a aprenderlo.
Te convertiré en una DJ
en poco tiempo.
"DJ Mamá Rebelde".
-¡Sí!
-Me gustó cómo suena eso.
Pensé que arruinamos
la llamada.
Por poco lo hicimos
un par de veces.
Hay que reconocerlo.
Tara tenía razón.
Podemos estar en dos lugares
al mismo tiempo.
Estoy feliz de que me haya
pedido ayuda.
Siento que le avergüenza
la loca de tu madre.
¿Bromeas?
Te adora.
Habla de ti todo el tiempo.
¿En serio?
Se me derritió el rímel.
Perdona.
Hola, ¿pediste una pizza
vegetariana?
¡Buena elección!
Me encanta la salsa. ¿Y a ti?
¡Perdón! ¡Gracias!
¡Stacy! ¡Stacy!
¡Lo logré! ¡Lo logré!
Estamos listos.
Recuerden sus metas.
Aumenten la energía.
Tara, qué bueno que te encontré.
Cambiamos la escena.
No te preocupes.
Puedes hacerlo.
-¿Gavin sabe?
-Olvida a Gavin.
¡El el clóset de limpieza!
¡Stacy! ¡Stacy!
¡Déjame salir!
Disfruta el cero
que te van a poner.
Romeo, ¿dónde estás?
En serio,
está helando afuera.
¿Por qué no dejas
de ser Montesco?
Los Capuletos son mejores.
Dicen todos.
Mi padre no era no
un hombre malo.
Solo ve demasiadas
películas.
¡Déjame salir!
Romeo, los feudos
me irritan.
Amigo, ¿listo para
tocar con el grupo?
Qué gracioso. ¿Vieron a Tara?
Está atrasada.
Sigue adelante,
ponle atención a Stacy.
Te estás convirtiendo en un bobo.
Ya lo sabes, ¿no?
-¿Yo?
-Sí.
Tienes que arreglar
tus prioridades.
¿O? ¿Me vas a sacar
del grupo?
-¿Eso quieres?
-Lo que quiero
es que dejes de hacerte
la estrella de rock cinco minutos
y que trates de ser
una persona normal.
Soy el vocalista del grupo.
Ser artistas
nos puso en la cima.
Si no quieres formar parte,
pues que así sea.
¿Y lo de "Gees" para siempre?
Pregúntatelo a ti mismo.
Disfruta tu carrera de solista,
Gavin.
Muchas gracias.
Enseguida, Audrey Sharma.
Palabras,
Inspira las palabras.
Muy bien, listo.
Pobre "tenecuchara".
Lo sé, Harry.
Era un utensilio versátil.
Un tenedor y una cuchara.
¡Contesta! ¡Contesta!
¡Ah, "tenecuchara"!
-¡Stacy! ¿Viste a Tara?
-No.
¿Hablas en serio?
No tengo idea en dónde está.
No puedo creer que nos hiciera esto.
Es tan poco profesional.
Le diré a la Sra. Brower que
no podemos hacer la escena.
¡No! Stacy DeBane
no se rinde.
No voy a reprobar
porque Tara no vino.
Señoras y señores,
tengo algo que decir.
Stacy DeBane tomará
el lugar de Tara Adams...
porque no le importó
aparecer.
¡Abran la puerta!
Somos solo tú y yo.
¡Vamos!
¡Gracias!
¡Fíjate! Mira mis pantalones.
Soy un hombre.
¿Qué es lo que ella espera?
Espero que des
el primer paso.
Pero, como no vas a hacerlo,
lo haré yo misma.
¡Bravo! ¡Bravo!
Muy bien.
Gracias por venir...
¡No! ¡Mira!
Está decepcionado de ti.
¿Y quién podría culparlo?
Mira. ¡La Rebelde del Radio!
Ya eras fatal cuando no hablabas.
¿Pero intentar destruirme
en tu programa de radio?
¿Te creíste que lo ibas
a conseguir?
Te equivocas.
No soy ella. Sé que--
¡Ahórratelo!
¿No eres ella?
Entonces, explica esto.
Creí que habíamos
arruinado la llamada.
Tara tenía razón.
Se puede estar en dos
lugares al mismo tiempo.
-Eso no prueba nada.
-¿No?
¿Puedo mandar un correo
a toda la escuela
y para Moreno?
¿Qué es lo que quieres?
Reina de la "ciongradua".
Asegura mi victoria,
o la Rebelde del Radio
ganará.
Dile a todos en tu programa
que voten por mí.
Y si dices algo de este
momento privado,
les diré a todos
quién eres realmente.
Está bien.
He tenido un mal día.
Como que me sacó de onda.
Me hizo preguntarme
si estoy haciendo lo correcto.
Digo, ¿vale la pena
ser expulsada por esto?
¿O si arruina la cosas
con el chico que me gusta?
No lo sé.
Lo que sí sé es que hay gente
que intenta quitarnos cosas.
Cosas más importantes
que el baile de graduación.
Y nos podemos cruzar de brazos
y ver cómo sucede,
o podemos defendernos.
Digo, merecemos bailar
nuestras propias canciones,
no importa qué diga al respecto
Moreno o quien sea.
Ah, y una cosa más.
Sé que muchos quieren votar
por mí para reina
para averiguar quién soy.
No necesito esa corona.
Pero, ¿Stacy DeBane?
Ella sí.
Ténganlo en mente
cuando voten.
SAL. TENGO ALGO
QUE DECIRTE. AUDREY
Stacy.
¡Ahí estás! Me moría de ganas
de mostrarte esta corbata.
Combina perfectamente
con mi vestido. Bonita, ¿no?
-Stacy.
-Sí.
Sé lo que le hiciste a Tara.
Audrey me lo dijo.
-¿De qué hablas?
-El clóset.
No te molestes en negarlo.
Tengo un testigo.
¿Qué te ha hecho Tara?
No la conoces, Gavin.
Ella no es quien tú crees. Es--
No, Stacy.
Tú no eres quien yo creía.
No puedo ir al baile
contigo. Lo siento.
¡Pero seremos rey y reina!
No quiero ser rey.
Nunca quise serlo.
¿Dónde está Tara?
Más bien, ¿dónde está
Rebelde del Radio?
Mi verdadero amor será
revelado. ¿Cómo me veo?
Levemente verde.
Podría ser la luz...
o algo peor.
Estamos parados
en un núcleo de microbios.
Vaya...
-Hola.
-Te ves increíble.
-Gracias.
¿Has visto a Gavin?
Debo hablar con él.
-¡Espera! ¿Qué le vas a decir?
-No sé.
-¿O sea que no lo has--?
-Aún no.
-Debes hacerlo.
-¡Lo sé!
-¿Nos perdimos de algo?
-Conferencia, ya.
No sé qué hacer.
Me estoy volviendo loca.
Solo... respira.
-Está bien.
-Bien.
Muy bien.
Estás hermosa. Eres reina,
no importa qué pase.
¡Buenas noches, Seattle!
¿Listos para descubrir
quién es la reina del baile?
Es hora de averiguar
quién portará
la corona de la Secundaria
Lincoln Bay. ¡Sí!
¡Sí!
Tuvimos dos nominaciones
para rey del baile,
pero uno se retiró.
¡No es posible!
¡Así que eso deja a Gabe...
...Leviolet!
Quisiera invitar a las
princesas del baile al escenario.
No te pongas nerviosa.
Es lo peor que le puedes decir
a una persona nerviosa, Kim.
Lo sé.
Gracias. De nada.
¡Un aplauso para Stacy DeBane!
¡Y la Rebelde del Radio!
¿La Rebelde del Radio?
¿Estás ahí?
Bueno, supongo
que continuaremos.
¡La reina del baile es...
...la Rebelde del Radio!
Como no está aquí
para aceptar la corona,
tal vez se la debamos dar
a la segunda más votada.
Muchos de ustedes
no me conocen.
Yo soy la chica que se sienta
al fondo de la clase.
La que nunca alza la mano.
Que teme tanto decir algo
equivocado que se queda callada.
La antigua yo se habría
congelado frente a una multitud.
Pero algo sucedió.
Repentinamente, las cosas
reales con las que lidiamos
en la escuela se volvieron
más importantes que mis temores.
Miren, no estaba segura
de hacer esto esta noche, pero...
debo ser fiel a mí misma.
Así que... aquí va.
Yo soy la Rebelde del Radio.
Gracias por una velada
iluminadora.
Y ahora que sé
quién es la Rebelde de Radio...
¡Tara!
...definitivamente será
expulsada.
¡Disfruta tu baile, Tara!
Ah, y no te molestes
en venir a clases el lunes.
¡Yo soy Rebelde del Radio!
No.
Yo soy Rebelde del Radio.
¡No!
¡Yo soy Rebelde del Radio!
No pueden expulsarlos
a todos, ¿verdad?
¡Yo soy Rebelde del Radio!
Creo que esto... te pertenece.
Digo, supongo que ya que
todos somos Rebelde del Radio,
esta corona nos pertenece
a todos.
Así que felicitaciones,
reyes y reinas.
Pero hay una persona
que ha estado soñando
con esta corona toda su vida.
Aunque no creo haberla oído
decir que ella es Rebelde del Radio.
Soy Rebelde del Radio.
Soy totalmente Rebelde del Radio.
Bien, entonces...
¿Por qué eres
amable conmigo?
Yo siempre he sido
mala contigo.
Mírate, Stacy.
Ese vestido...
...esa corona. En este momento
eres 100% tú misma.
Es todo lo que la Rebelde
del Radio puede pedirle a alguien.
Eres tú misma, y nunca
habías estado tan hermosa.
¡A ver, todos! ¡Un aplauso
para Gavin Morgan, de Lincoln Bay!
Hay una chica que me gusta
hace un tiempo.
Es la clase de chica
que no teme pedirle ayuda
a un sándwich bailarín.
Ella inspiró está canción.
Esta canción es para ella.
Muros, puedes construirlos
A tu alrededor
Para que una parte de tu mundo
No sea vista por nadie
Necesito que mires
A través de las sombras
Que intento enterrar dentro
Sacarlas a la luz
Tú me demostraste que no tengo
Nada que ocultar
Puedo ser quien soy
Puedo dejar que todos
me vean
Tomar esta vida
en mis manos
Ahora puedo ser
El verdadero yo
Hola.
No sé qué es
más increíble:
Esa canción o...
el hecho de que tú
seas sándwich de pavo.
¿Por qué no le dijiste
a nadie que yo era Rebelde del Radio?
Querías que fuera un secreto,
y yo respeté eso.
Gracias.
¿Sabes? Para ser un sándwich
sí sabes bailar.
¿Quieres ir al baile
de graduación conmigo?
Sí.
Así que, ¿debo
llamarte Tara...
...o la Rebelde del Radio?
Puedes llamarme cualquiera
de las dos. Soy ambas.